<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" lang="zh-CN" xml:lang="zh-CN">
<head>
  
  <title>后记</title>
  <link href="../Styles/000-TL2-01_FRM.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link href="../Styles/000-TL2-02_STD.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link href="../Styles/000-TL2-03_ADV.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link href="../Styles/000-TL2-04_SIG.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link href="../Styles/000-TL2-05_TMP.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link href="../Styles/018-AsP-00.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link href="../Styles/018-AsP-02.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body epub:type="backmatter">
  <div epub:type="afterword" class="section afterword">
    <h3>后 记</h3>

    <div class="section">
<p>关于之后的展开，你考虑了多少？我经常被这样问。而为了撑场面，我总是会回答「一切都在计划之中」。
</p>
<p>大家好，我是作者天城启。
</p>
<p>感谢您阅读本卷。辛苦了。
</p>
<p>不知这个新的敌人和阴谋忽隐忽现的第十一卷，您意下如何呢？如果能让您看得开心，那自然是我的荣幸。
</p>
<p>这次的后记我准备说一些和作品相关的内容。不过您完全可以放心，这些内容完全不涉及剧透。
</p>
<p>正如开头提到的那样，我在开始创作之前会比较细致地设计大纲。尽管如此，「一切都在计划之中」发展还是很难的。每到下一卷，又或是说每到一个小故事的进展，我也经常会跨越最初大纲，写出令人吃惊的内容。
</p>
<p>这个角色竟然会在这里这样行动！
</p>
<p>那件事竟然牵涉到这种地方来了！
</p>
<p>诸如此类的事情真的很多。我也非常喜欢这种舒适的「变化」。
</p>
<p>确实，我所创作的世界本应和我想象中一样去发展，角色们却经常以我也预想不到的形式给我带来麻烦。有时他们甚至会用自己的语言和行动来鼓励我——
</p>
<p>对我来说，这是无比幸福的瞬间。
</p>
<p>而这部作品的结尾确实已经确定下来了。所以我可以尽情地享受和库法、梅莉达等人一起走的「弯路」。在接下来的小故事里，我能看到什么样的风景呢？我从现在开始就非常期待了。
</p>
<p>最重要的是，我希望这个故事结尾也能向各位读者送去新鲜的体验。
</p>
<p>觉得这次的后记我很认真吗？因为这个月对这个系列来说是个重要的转折点——动画开始放送了！
</p>
<p>因放送地区的关系而看不到动画的各位，还请一定要活用视频网站服务等来观看。
</p>
<p>那么最后是惯例的致谢。
</p>
<p>二之本仁野老师总是以完美的设计来回应我为角色换衣服的要求。这次的插图也太棒了。
</p>
<p>然后是完全不留余力地去理解原作的字里行间，负责绘制漫画的加藤吉江老师。每个月的漫画原稿都让我感到十分期待。
</p>
<p>再就是致力于出版的富士见文库编辑部，以及相关的工作人员；为漫画炒热气氛的超级jump编辑部，还有动画的工作人员，真心地向你们表示感谢。
</p>
<p>当然当然，现在正在阅读本作的您也是——
</p>
<p>虽然说了很多遍，但是，请一定要去看动画！
</p>
<p>本作下一卷将会是短篇集，我觉得很快就会出版了。因为上次的主题是「校园剧」，所以这次会以「家庭教师的视线」为焦点，和学生们做了各种各样令人兴奋的事——总之，如果大家有兴趣的话，我会非常开心。
</p>
<p>那么，希望在不久的将来还会再见。一定要见面哦。
</p>

      <p><br/></p>

      <p class="a-right">天城ケイ</p>
    </div>
  </div>
</body>
</html>