<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" lang="zh-CN" xml:lang="zh-CN"><head>
  
  <title>LESSON:Ⅴ ～愉快的歌剧手～</title>
  <link href="../Styles/000-TL2-01_FRM.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link href="../Styles/000-TL2-02_STD.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link href="../Styles/000-TL2-03_ADV.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link href="../Styles/000-TL2-04_SIG.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link href="../Styles/000-TL2-05_TMP.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link href="../Styles/018-AsP-00.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link href="../Styles/018-AsP-02.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
  <div epub:type="chapter" class="section chapter">
    <h3>LESSON:Ⅴ ～愉快的歌剧手～</h3>

    <div class="section">
<p>天镜区正值夜深人静之际，但四处依旧灯火通明。在大运河的一角，有一座漂浮在水面上的歌剧院。那是天镜区的名胜——鲸鱼宫。
</p>
<p>穿着得体的绅士淑女们陆续聚集在那里，使得正面入口显得非常拥挤。有一艘凤尾船为了避开人群，划向了工作人员专用的栈桥。
</p>
<p>从船上走下来的人正是亚美蒂雅•拉•摩尔。跟在她后方的，是被她抓住一只手腕的缪尔。
</p>
<p>尽管缪尔一直盯着《黑之书》寻找机会，但亚美蒂雅似乎并不会将它放去其他地方。
</p>
<p>「母亲大人，你来这里是想做什么？」
</p>
<p>"演戏。」
</p>
<p>亚美蒂雅像是扼杀了感情一般直视着前方。
</p>
<p>「《黑之书》的存在已经向弗兰德尔所有权威人士公开，因此，这一天的门票不到一小时就卖光了。接下来，鲸鱼宫将会上演安杰尔家的凄美爱情故事。这是一出模仿菲尔古斯•安杰尔和梅莉诺亚•安杰尔初识的歌剧。在演出的最后，用《黑之书》唤回死去的梅莉诺亚的灵魂，让她说出真相，将一切谜团的解答公示在权威人士的面前。」
</p>
<p>缪尔瞪着母亲。
</p>
<p>「你是说让我牺牲库法老师，以唤醒丽塔的母亲？」
</p>
<p>亚美蒂雅冷冷地看着女儿。
</p>
<p>「是的。只有跨越时空的古代人才能使用这个禁咒。」
</p>
<p>「即便不用这种可怕的做法，也能证明丽塔的血统啊！」
</p>
<p>听到女儿的这番呐喊，亚美蒂雅皱起眉头，轻轻咬了咬嘴唇。
</p>
<p>「不，做不到。我必须避免让圣邪审查会调查梅莉达的血和玛那。」
</p>
<p>「什么？」
</p>
<p>「你多半能够猜到其中的原因吧。为什么被称为『无能才女』的梅莉达突然在某一天觉醒了玛那？因为她和我们是一样的啊——就像我将玛那分给身为养女的你，让你成为拉•摩尔家的魔骑士一样。」
</p>
<p>缪尔睁大了宝石般的眼睛，一时间说不出话来。
</p>
<p>虽然是同样的境遇，为什么自己至今为止都没有想到呢？
</p>
<p>「丽塔的位阶和库法老师一样是『武士』，也就是说——
</p>
<p>亚美蒂雅迅速伸出食指，制止了缪尔接下来想说的话。
</p>
<p>她微微点了点头，表情严肃地继续道：
</p>
<p>「这件事绝对要保密。因此，我们没有办法把梅莉达交给骑兵团调查。这样一来，我们仅剩的方法只有『询问已故的梅莉诺亚』了.....」
</p>
<p>缪尔现在才理解到，亚美蒂雅也在强忍着心中的苦涩。
</p>
<p>但是因此就要牺牲库法，把梅莉诺亚的灵魂拉到那么多人面前进行审问吗？作为一个孩子，自己该怎么做才能说服自己的母亲呢？
</p>
<p>还没等缪尔得出结论，她就被带到了后台附近的后门。
</p>
<p>身穿深紫色战斗服的少女们和威严的壮年妇女正在那里等待着她们。那是圣德特立修女子学院的院长克罗万斯，以及全副武装的缪尔和莎拉夏的同学们。
</p>
<p>女学生们露岀尴尬的表情，不敢直视缪尔。克罗万斯也是一脸严肃。
</p>
<p>「拉•摩尔公爵。」
</p>
<p>紧紧抓住女儿的亚美蒂雅举起了《黑之书》。
</p>
<p>「别担心，我已经把《黑之书》找回来了。你无须再为此事负责，剩下的只要假装顺从圣邪审查会就行。」擦身而过的时候，亚美蒂雅悄声告诉克罗万斯：
</p>
<p>「演出开始之后，麻烦你去水上巡逻。不管是谁都不要让他通过。」
</p>
<p>「巡逻？"
</p>
<p>克罗万斯回头看向没有停下脚步的亚美蒂雅。看着缪尔一脸不情愿地被带走的情景，她心痛不已。
</p>
<p>「到底是什么人在反抗你们？」
</p>
<p>「根本无能为力一一」
</p>
<p>亚美蒂雅停下了脚步，但并没有回过头。
</p>
<p>「到目前为止，这一类的想法已经被颠覆了好几次了」。
</p>
<p>说完，她毅然迈出脚步。
</p>
<br/>
<p>†††
</p>
<br/>
<p>如果要问谁有意向反抗亚美蒂雅和和圣邪审查会，那非梅莉达她们莫属。
</p>
<p>但是，她们现在被困在地下迷宫深处不可侵犯的魔法中。
</p>
<p>不死心的梅莉达不知第几次用力握住了刀鞘。
</p>
<p>在她右边，爱丽丝高举起圣骑士的长剑。
</p>
<p>而在她左边，莎拉夏把枪尖垂到了地面。
</p>
<p>三重咆哮响起。
</p>
<p>「【幻刀一闪•风牙】！」
</p>
<p>「【神圣高升】！」
</p>
<p>「【渐强之调】！」
</p>
<p>三色的火焰相互碰撞，向一个方向倾泻而出，散发出极光般的光辉。
</p>
<p>在撞击墙壁之后，爆炸般的音色和冲击波又反弹回来，拨动着少女们的礼服下摆。
</p>
<p>虽然这是前所未有的反应，但梅莉达的表情依然很严肃。
</p>
<p>「难道一本也没有...」
</p>
<p>她不禁叹了口气，语调里充满了疲劳感。
</p>
<p>「居然完全不动」
</p>
<p>尽管遭受了少女们的技能攻击，但堵住里奥森特罗禁书库出入口的书山依旧没有动摇的迹象。无论她们用武器敲击多少次，或是用尽全力使用攻击技能，结果都是一样的。
</p>
<p>她们已经被关在这里多久了呢？亚美蒂雅肯定已经回到地面上了吧。
</p>
<p>「再不快点的话，库法老师就.....」
</p>
<p>据亚美蒂雅所说，库法是为了发动禁咒的生祭。虽说这并不夺走他的性命，但这种话又怎么可能成为借口。
</p>
<p>而且在那之后，他会被移交给圣邪审查会吧
</p>
<p>「母亲大人」
</p>
<p>梅莉达在胸前握紧了拳头。
</p>
<p>如果说在听到「令死者重生」这句话的时候，她没有幻想和母亲重逢的场面，那绝对是骗人的。但是如果需要为此付出代价的话，那也应该是由自己来承担。
</p>
<p>梅莉达在去年的夏天也听过「令死者重生」的愿望。
</p>
<p>那就因过度悲伤而让自己的一生变得疯狂的「死之女王」蕾西•拉•摩尔。
</p>
<p>想起她临终前的情景，梅莉达至今仍会感到一阵心酸。
</p>
<p>蕾西用炼金术复活了死去的恋人，却没能找回幸福。她没能如愿和恋人重逢，复活后的恋人也变成了忘记了生前高贵的怪物——
</p>
<p>一想到自己的母亲也会有同样的遭遇，梅莉达的脑子里就染上了漆黑的绝望。
</p>
<p>果然不行！梅莉达摇了摇头赶走自己的胡思乱想。
</p>
<p>不能玷污自己对母亲的回忆。
</p>
<p>也不能让自己心爱的人受伤。
</p>
<p>但是要怎么做才好呢？
</p>
<p>「从这里出去之后——」
</p>
<p>梅莉达一边等待玛那恢复，一边呼唤好友们。
</p>
<p>她甚至没有余裕去调整呼吸。
</p>
<p>「我们要怎么做才能帮到库法老师呢？你们有什么想法吗？」
</p>
<p>爱丽丝和莎拉夏也低着头陷入了沉思。
</p>
<p>「《黑之书》是诅咒之书...」
</p>
<p>爱丽丝嘟囔了一句，随后抬起头，目不转睛地盯着梅莉达的眼睛。
</p>
<p>「缪尔说过，既然是诅咒，那就一定有解除的方法。而在缪尔被冰封的时候，库法老师也说过这样太不公平了，很奇怪。」
</p>
<p>「确实...」
</p>
<p>「一旦被抓住就无法挽救什么的，太不公平了。」
</p>
<p>爱丽丝走上前，握住了梅莉达的手。
</p>
<p>「所以一起想想看吧。肯定有什么办法。」
</p>
<p>「爱丽...」
</p>
<p>「我也觉得不该用那本《黑之书》。」
</p>
<p>爱丽丝痛苦地皱着眉头。梅莉达用自己的手轻轻握住了她的手。
</p>
<p>「谢谢你，爱丽。」
</p>
<p>在两姐妹心灵互补的这段时间里，莎拉夏也在拼命动脑筋。
</p>
<p>关于《黑之书》，她们知道的事情太少了，因此只能以自己的所见所闻作为判断材料。不过提示就在其中。
</p>
<p>注意到这一点的莎拉夏一下子抬起头。
</p>
<p>「二位！你还记得写在《黑之书》上的规则吗？」
</p>
<p>「规则？」
</p>
<p>梅莉达和爱丽丝一同回过头，开始回想之前在塔里的冒险。
</p>
<p>「嗯….因为'这本书没有书签'，所以不能中途放弃游戏...」
</p>
<p>「到达终点后，只要说出'童话之夜'，就能把禁咒变成自己的东西……对吧？可实际上，这会被选去当作生祭。
</p>
<p>意识到两个人并没有注意到自己想说的事，莎拉夏十分着急。
</p>
<p>「不是那些，我想说的是中间那条规则！」
</p>
<p>「唔......啊！」
</p>
<p>「两人相遇，『永远幸福』，这样故事就解放了...」两人记得规则确实是这样写的。梅莉达和爱丽丝似乎也注意到了。
</p>
<p>「如果只有一个人到达终点的话，就会被当成生祭...」
</p>
<p>「而如果有第二个人跑到终点，喊出『永远幸福』....」
</p>
<p>「被抓走的人就会被释放！这样就公平了，我觉得这很有道理！」
</p>
<p>三人抓住的可能性只有这一个。
</p>
<p>《黑之书》的冒险虽然残酷，但很公平。
</p>
<p>只要梅莉达她们拿出智慧和勇气，就能开拓出无数条道路。
</p>
<p>其中一定还有拯救库法的道路！
</p>
<p>「这样一来，我就不用再在这里纠结了。」
</p>
<p>梅莉达表情严肃地重新回头看向门口。没想到自己竟然会怀念那本令人忧郁的《黑之书》...
</p>
<p>「在库法老师之后掷骰子的人是我。」
</p>
<p>梅莉达还差三格就到达终点了。爱丽丝的棋子还很远，莎拉夏和缪尔则都差了十格。
</p>
<p>不过《黑之书》现在被亚美蒂雅带走了。她大概是想以此和圣邪审查会的人交易，把库法当作生祭，唤回梅莉诺亚的灵魂吧。
</p>
<p>在那种事发生之前，自己无论如何也要拿回《黑之书》，掷出里面的骰子。
</p>
<p>那么，现在该怎么办呢？
</p>
<p>要怎么做才能处理这些把门封死的书堆呢？
</p>
<p>就在梅莉达真正开始烦恼起来时，意料之外的事情发生了。
</p>
<p>书库再次摇晃起来。
</p>
<p>这并不是亚美蒂雅之前引发的那种毫无预兆的震动。一开始震动的幅度很小，书架也只是微微地摇晃，让人觉得不踏实。随着时间的增长，震动的幅度越来越大，类似地震的音色也越来越近。书架已经幵始发出了沉重的悲鸣。
</p>
<p>「到底发生了什么?!」
</p>
<p>就在说完这句话之后，从门外袭来的撞击将书山吹飞了。火红的爆炎冲天而起，燃着火焰的书从头顶飞过，吓得梅莉达她们尖叫着紧紧拥抱在一起。
</p>
<p>到底是用什么爆炸物强行突破了本应无法移动的诅咒之书？
</p>
<p>三人战战兢兢地转过脸去，发现通往门口的路已经打开了。被左右分开的书堆已经彻底烧焦了，到处都是还在燃烧的火焰。入口的门也化为了一地的木屑，墙上开了个大洞。
</p>
<p>出现在那里的是一辆车。从数根烟斗中喷出蒸汽，听起来像是在奏响音乐一样。
</p>
<p>梅莉达她们对驾驶座上的人有印象。
</p>
<p>他用机械式的假手摘下帽子，戴在义眼上的镜片映出三人目瞪口呆的脸。
</p>
<p>是贞德•库洛姆•库罗巴。
</p>
<p>「哈哈，果然和情报说的一样！」
</p>
<p>「库、库罗巴社长?!」
</p>
<p>「我们备了马车真是太好了。小姐们，请坐到后面的座位上去吧！」
</p>
<p>这种坚实的铁兽真的能被称为「马车」吗？
</p>
<p>站在梅莉达她们的立场上，该怎么看待库罗巴呢？现今，人民对贵族阶级的反抗日益高涨，而莱宝财团作为其中的枭首，获得了市民们压倒性的支持。而眼前的库罗巴正是莱宝财团的社长。为了让「黑天机兵团」这支由机械武装的民兵组成的新军队得到认可，他似乎正在向政府施加压力。
</p>
<p>库法之前对机兵团的战斗力评价为"还在发展中」，但是这种足以摧毁禁书库的车到底是怎么回事？
</p>
<p>梅莉达看向烧焦的书堆问道：
</p>
<p>「你到底是怎么做到的？」
</p>
<p>库罗巴挥动着机械手指：
</p>
<p>「你所认识的贵族很容易执着于魔法、诅咒等看不见的力量。而我这边的道理很简单——纸怕火！哈哈，这种事连幼年学校的小孩都知道吧？」
</p>
<p>他用食指轻轻戳着铁马车的方向盘。仔细一看，那辆车上到处都是凶恶的武装。从车头灯的位置上，伸出了火焰喷射器的炮口。
</p>
<p>库罗巴转动了手边的曲柄，炮口瞬间吐出一团火焰。
</p>
<p>「这是我们莱宝财团的新商品——蒸汽装甲车！因为是为了用于军事而特化的型号，所以稍微有些沉重，但马力绝对有保障！虽然卖给了骑兵团的大人物，但总感觉不太好呢。啊，顺带一提，价格当然是市价！」
</p>
<p>「社长？"
</p>
<p>这时三人才注意到，那辆蒸汽装甲车的副驾驶座上还坐着一位女性。
</p>
<p>她穿着西装，看起来像是秘书。虽然这么说很失礼，但她看起来像亡灵一样，没什么生机。那种让人难以听清的话音也很难说是社交性的礼仪。
</p>
<p>但她却像秘书一样拿岀怀表，露出了像是木乃伊般的笑容。
</p>
<p>「开演的时间快到了......呵呵呵。」
</p>
<p>「哎呀，这样下去可不好办！你们几个快上车！快！」
</p>
<p>即便被库罗巴这么催促，梅莉达她们还是不知道如何是好。
</p>
<p>不过在听到接下来这句话之后，她们立刻紧张起来。
</p>
<p>「你们的老师正在面临危机哦！」
</p>
<p>「啊！」
</p>
<p>正所谓"欲渡船来"，只不过这次来得是车而已！
</p>
<p>三人不在不再考虑细节问题，迅速地跑向了蒸汽装甲车的后座。与此同时，驾驶座上的库罗巴巧妙地换挡并踩下油门。
</p>
<p>像是在嘶吼般的蒸汽喷涌而出，蒸汽装甲车幵始高速后退。
</p>
<p>梅莉达顶着剧烈的摇晃，叫了一声驾驶座上的库罗巴。
</p>
<p>有件事她无论如何也得确认一下。
</p>
<p>「你为什么要帮我们？」
</p>
<p>「这是我和库法老师之间的约定。我们可是笔友哦。哈哈哈。」
</p>
<p>梅莉达的脑海里闪过一段记忆。
</p>
<p>在出发寻找《黑之书》和缪尔之前，库法读了几封信。她原以为库法肯定是在和萝赛蒂联系，但没想到寄信来得人竟然是库罗巴。
</p>
<p>但是，他为什么会和库罗巴通信呢？
</p>
<p>「这里面并没有什么奇怪的事哦。」
</p>
<p>库罗巴熟练地换挡，随后转动方向盘用力踩下油门。轮胎猛烈地转动着，冲上了通往上层的楼梯。
</p>
<p>为了不输给引擎的轰鸣声，库罗巴提高了嗓门：
</p>
<p>「他现在正在反抗弗兰德尔这个国家！而且我们莱宝财团也和贵族之间的关系也算不上好。也就是说，我们面对着同一个敌人呢。他应该也十分清楚，现在应该舍弃心中的芥蒂，与谁联手才对。他考虑得可是相当周到哦！」
</p>
<p>「老师.....」
</p>
<p>「因为被命令回收《黑之书》，他有着不祥的预感。所以他把里奥森特罗禁书库的位置告诉了我，说万一有什么情况，就让我前来支援。而我也答应了他的请求。哈哈哈，我是不是很有义气？」
</p>
<p>「可是一一」这时，爱丽丝插嘴道，「进入圣书代码的所有门都被严厉看守着。作为平民的你是怎么来到这个地方的？」
</p>
<p>「关于这件事……我倒是不太像在这种场合说出来。而且比起这个，现在有更重要的事！」
</p>
<p>库罗巴明显地改变了话题，高声喊道。
</p>
<p>「出于我个人的野心，如果库法老师遇上了什么意外，我可是会很为难的！因此，无论如何也要阻止横行霸道的圣邪审查会！」
</p>
<p>「这、这样啊……」
</p>
<p>「好啦，你们可要好好地坐在座位上哦！冲呀！」
</p>
<p>梅莉达和爱丽丝相视一眼后，看了看后方的座位。那里出了莎拉夏以外，还有一位魅力四射的美女。
</p>
<p>不知为何，她正穿着泳衣给莎拉夏倒饮料。想必她就是莱宝财团的职员吧。
</p>
<p>她漫不经心地把饮料洒了出来，向塞给萨拉沙的杯子干杯。
</p>
<p>「小姑娘，乘坐蒸汽装甲车的感觉很棒吧？」
</p>
<p>「呃，啊...」
</p>
<p>因为晃动太剧烈，光是为了不咬到舌头，她似乎就已经用尽了浑身力气。
</p>
<p>前方响起了库罗巴的笑声。
</p>
<p>「啊一一哈一一哈！冲啊，银色装甲车！」
</p>
<p>就这样，喷出蒸汽的铁马车一边在图书馆里发出不应有的轰鸣声，一边飞快地爬上楼梯。
</p>
<p>秘书提醒过的歌剧院开演时间确实已经迫近了。
</p>
<br/>
<p>†††
</p>
<br/>
<p>晚上七点半——
</p>
<p>缪尔被带到了鲸鱼宫顶层的大排练室。天花板上有一盏巨大的吊灯，给人一种切实的临场感。不过房间的角落里可以看到卷扬机，让人清楚地意识到这里是幕后。
</p>
<p>演员们似乎已经打扮完毕，聚集在楼下的舞台旁。缪尔也换上了舞台用的服装。她不得不出演这场歌剧。
</p>
<p>给她的镜头只有演出高潮的一部分，台词也只有一句话。
</p>
<p>那就是「童话之夜」。
</p>
<p>「淘气的孩子，听好了一一」
</p>
<p>有一个人拿着揉成一团的剧本，来到了缪尔面前。他就是今晚大舞台的主办者，斯科奇•修奈泽恩。
</p>
<p>「你知道自己的角色是什么了吗？你已经了解歌剧的安排了吗？」
</p>
<p>缪尔沉默着把视线从分不清性别的修奈泽恩身上移开。
</p>
<p>修奈泽恩的巨大身躯颤抖着，生气地说道：
</p>
<p>「真不可爱！」
</p>
<p>「放心吧，有我跟着她。」
</p>
<p>亚美蒂雅的语调显得十分冰冷。她现在也穿着舞台服装，紧紧地搂住了女儿的肩膀。
</p>
<p>而在她另一只手上，则拿着对今晩的演出来说最为重要的小道具——
</p>
<p>《黑之书》。
</p>
<p>「就这样，《黑之书》获得了生祭，满足了发动条件。一切都如我所料。」修奈泽恩非常愉快地把剧本递给了女公爵，「哈哈！那个可恶的美男子就被关在里面，真是太好了！」
</p>
<p>缪尔咬着嘴唇，努力忽视着对方那侮辱的话语。现在，渺小的自己只能做到这些。
</p>
<p>歌剧讲述的是年轻时的菲尔古斯•安杰尔和梅莉诺亚•安杰尔的爱情故事。两人相遇并订婚，但身份的不同使得他们的婚姻伴随着各种困难...
</p>
<p>在这样的日子里，另一个有魅力的男人出现在疲惫不堪的梅莉诺亚面前，告诉她：
</p>
<p>「菲尔古斯之所以会娶你，都是为了和莫尔德琉武器商会达成交易！」
</p>
<p>也就是说，这是一出政治婚姻。那个男人利用梅莉诺亚的伤痛，向她保证新的人生。梅莉诺亚真的被他的花言巧语骗了吗...
</p>
<p>没等这件事弄清楚，梅莉诺亚就成了不归人。
</p>
<p>这里是歌剧的高潮，观众们一定很着急吧。
</p>
<p>然后，扮演「湖之妖精」的演员就会出现在梅莉诺亚的遗体前，用禁忌的魔法让她复活并坦白真相。
</p>
<p>对观众来说，那个场面才是最精彩的。而只有「梅莉诺亚的复活」并不是在演戏——
</p>
<p>而是《黑之书》带来的「令死者重生」的奇迹！
</p>
<p>缪尔觉得，正是这些人的欲望，让鲸鱼宫沸腾了起来。
</p>
<p>这让她觉得可怕。
</p>
<p>而且扮演「湖之妖精」的演员不是别人，就是自己。
</p>
<p>因为自己不是现代人，而是继承了古代血脉的人，有着操纵禁咒的力量。
</p>
<p>但这种血脉对自己有什么好处呢？又不会因此而提高考试的分数。
</p>
<p>「被关在金属库的丽塔她们不要紧吗...」
</p>
<p>缪尔甚至怀念起之前在异界之塔上的历险。
</p>
<p>只有他们五个人存在于那个世界，谁也不会责怪他们。所有人都可以忘记自己的身份，开心地玩耍、捉弄朋友、一起争抢库法…而在玩累了回到家里之后，一定会有一位慈祥的母亲在等着他们。
</p>
<p>缪尔闭上了眼睛。
</p>
<p>她进入了冷冻睡眠状态后，度过了漫长的时光。在这个时代醒来的她没有家人。
</p>
<p>但是她知道，自己联系着公爵家的血脉。也就是说，这个时代的一切——对连自己是谁都不确定的缪尔来说，只有莎拉夏、梅莉达和爱丽丝是不可割舍的。她们是与自己的姐妹。
</p>
<p>果然，我还是适合和大家在一起——
</p>
<p>就在这时，排练室的右侧突然骚动起来。那里是供特别会员使用的大厅。
</p>
<p>亚美蒂雅和修奈泽恩的注意力转向了那边，缪尔也微微地抬起了头。
</p>
<p>那里出现了一位穿着格外华丽的客人。
</p>
<p>他那用机器构成的身体发出咔嗒咔嗒的声音，不分对象地挥洒着自己的飞吻。
</p>
<p>「承蒙邀请，承蒙邀请！呵呵！』幸福的三叶草'飘落在了天镜区没有一丝阴霾的水镜之中哦！」
</p>
<p>他一个人举起了酒杯。
</p>
<p>「来吧，干杯！」
</p>
<p>「真是个拙劣的小丑。」
</p>
<p>亚美蒂雅和修奈泽恩异口同声地评价道。
</p>
<p>面对那位宾客，亚美蒂雅毫不掩饰地说道：
</p>
<p>「他是怎么弄到票的？我可是事先提醒过相关人员，不要让财团的人买到票。」
</p>
<p>「哎呀，也没什么关系啦。」修奈泽恩狠狠地仰起头，俯视着那张小丑脸，「只要把真相告诉他就好了。那样一来，他也不会再说什么'预言之子'了。"
</p>
<p>沐浴在这两位权威人士的强烈目光下，即使是我行我素的小丑也会注意到吧。
</p>
<p>库罗巴抬头望向排练室。
</p>
<p>「哦！那不是美丽的女公爵和纯血思想的女士吗？」
</p>
<p>「给我闭嘴！」修奈泽恩用力撇了撇嘴，「只有纯血思想的同胞们才有资格称呼我为'女士'！」
</p>
<p>「不要露出这么可怕的表情嘛！今晚就让我们一起去欣赏歌剧吧！」
</p>
<p>缪尔歪着头。因为她注意到，库罗巴正看着自己。
</p>
<p>他看上去像是在和亚美蒂雅以及修奈泽恩打招呼，但实际上，她格外小心地把视线投向了躲在后面的缪尔。
</p>
<p>他难道有什么想对自己说的吗？
</p>
<p>缪尔回想起来自己曾在钢铁宫博览会上和他打过一次招呼。但两人也就见过那一面。
</p>
<p>库罗巴的肢体动作相当丰富，让人搞不清楚他的真意。而且他似乎也没有什么想要传达的具体信息。
</p>
<p>只是，缪尔莫名觉得他是在做暗号。
</p>
<p>那应该实在暗示接下来会发生什么。
</p>
<p>「女士们先生们，现在开始是表演时间。」
</p>
<p>小丑那理性的声音在排练室里回响。
</p>
<p>距离格局开演还有五分钟——
</p>
    </div>
  </div>

</body></html>