<?xml version='1.0' encoding='utf-8'?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" lang="zh-CN" xml:lang="zh-CN">
<head>
  
  <title>HOMEROOM LATER</title>
  <link href="../Styles/000-TL2-01_FRM.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link href="../Styles/000-TL2-02_STD.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link href="../Styles/000-TL2-03_ADV.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link href="../Styles/000-TL2-04_SIG.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link href="../Styles/000-TL2-05_TMP.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link href="../Styles/018-AsP-00.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
  <link href="../Styles/018-AsP-02.css" type="text/css" rel="stylesheet"/>
</head>

<body epub:type="bodymatter">
  <div epub:type="chapter" class="section chapter">
    <h3>HOMEROOM LATER</h3>

    <div class="section">
<p>圣王区的王城——
</p>
<p>对弗兰德尔来说，这里无论在地理上还是在阶级上，都处于顶点。
</p>
<p>现在，一个少女正一脸严肃地走在最顶层的走廊上。
</p>
<p>萝赛蒂身穿象征圣都亲卫队的纯白金丝骑士服，一脸烦恼的表情。
</p>
<p>「爱丽丝大小姐她们没事吧.....」
</p>
<p>虽然她会与库法定期通信，但也只知道大概的情况
</p>
<p>按商量好的那样投靠圣德特立修女子学院时，他们的情况还算不错，但在不久之后，又发生了牵涉到希克萨尔家和拉•摩尔家千金的"鲸鱼宫的怪人"这一骚动，现在的他们的处境似乎更加困难了。
</p>
<p>据库法表示，在一段时间内，他甚至不会把他们的详细住所告诉萝赛蒂。
</p>
<p>毫无疑问，库法背负着沉重的负担。
</p>
<p>按理说，萝赛蒂现在应该马上赶去帮忙，但她没能办到。
</p>
<p>她现在还不能脱下这件纯白的骑士服。
</p>
<p>身后传来一阵脚步声。
</p>
<p>「萝赛蒂，你来晚了。」
</p>
<p>「格蕾娜前辈。」
</p>
<p>戴着眼镜、剪着短发的正经骑士站在萝赛蒂旁边，递给她几张报告。
</p>
<p>「这是那份资料，公幵申请终于通过了。」
</p>
<p>「唔......」
</p>
<p>萝赛蒂吞吞吐吐地接过文件。即便是写在第一张开头处的文字，就让她感到胆寒。
</p>
<p>「人造玛娜能力者『血之载体』计划...」
</p>
<p>格蕾娜依旧冷静地点了点头。
</p>
<p>「如果不认可黑天机兵团——莱宝财团主张的『从平民阶级选取战力』，那么我们还是要面对现实问题。弗兰德尔现在战力不足，必须想办法解决。」
</p>
<p>她垂下了视线。
</p>
<p>「对此，修奈泽恩团长的回答是让非能力者得到玛那的护佑，以贵族的待遇将他们招入...这似乎也是基于纯血思想的妥协。」
</p>
<p>「后天将玛那技术传授给不适合的人，唯一一位从平民变成玛那能力者的人——萝赛蒂，你的情报大概被人利用了。」
</p>
<p>萝赛蒂将手里的报告捏成了一团。
</p>
<p>「修奈泽恩团长...我不喜欢他的做法！」
</p>
<p>「也许我们圣都亲卫队也该下定决心了。」
</p>
<p>不一会儿，两个人来到了一扇漂亮的门前。
</p>
<p>她们敲了敲门，等待进入的许可。
</p>
<p>门后传来如磐石般的声音。
</p>
<p>「进来吧。」
</p>
<p>「打扰了。」
</p>
<p>两人一起推开了门。
</p>
<p>那里是巡王爵的办公室。
</p>
<p>弗兰德尔每隔三年便会更换一次王位，而现在的国王是菲尔古斯•安杰尔。
</p>
<p>他现在正站在窗边，俯视着圣王区的街道。
</p>
<p>「巡王爵，您在叫我吗？」
</p>
<p>格蕾娜的站姿堪称骑士的典范，但她内心还是抱有些许疑问。
</p>
<p>毕竟在众多的亲卫队骑士中，只有自己和萝赛蒂被点名叫了出来，而且还把秘书等人全都打发走了。
</p>
<p>萝赛蒂则是诚实地皱起了眉头。
</p>
<p>见菲尔古斯没有回头，格蕾娜不禁疑惑地呼唤了一句：
</p>
<p>「菲尔古斯巡王爵？」
</p>
<p>菲尔古斯终于动了动身子。但他依旧看着窗外。
</p>
<p>「现在......我是弗兰德尔的国王。」
</p>
<p>「使得。」
</p>
<p>「因此，不能随心所欲地行动。」
</p>
<p>直到现在萝赛蒂才意识到，为什么菲尔古斯没有回过头来。
</p>
<p>因为这是他一个人的事。
</p>
<p>接下来菲尔古斯所说的事，绝对不能留下记录。
</p>
<p>「有志者啊。」
</p>
<p>磐石般的声音再度响起。
</p>
<p>「我想交给你们一项绝密的任务。」
</p>
<p>他像是强行将话语从喉咙中挤出来一样，如此述说道。
</p>
<p>同一时间，库法一行人正位于与萝赛蒂截然相反的地方。
</p>
<p>弗兰德尔最下层的虹油精炼区——奥哈拉的一处建筑内。
</p>
<p>这里似乎是莱宝财团的基地之一，目前已经确保了安全。不知是不是出于库罗巴社长的喜好，这里各种由蒸汽机控制的强大设备，并不是被仙馔密酒，而是被电气提供的灯光照亮。
</p>
<p>坐在沙发上的梅莉达、爱丽丝、莎拉夏和缪尔都露出了严肃的表情。
</p>
<p>大家都在倾听库法所说的话。
</p>
<p>「人造玛娜能力者......骑兵团竟然有这样的计划......」
</p>
<p>梅莉达难以置信地嘟噎着。
</p>
<p>库法在她对面坐下，点了点头。
</p>
<p>「以前骑兵团并没有考虑过这种事。毕竟这是一种近似人体实验的手段......现在的话似乎已经处于实验阶段了吧。前几天在鲸鱼宫和爱丽丝小姐交战的少女恐怕是第一号实验体。」
</p>
<p>他一脸苦涩地摇了摇头。
</p>
<p>「相关的技术应该还不够完善。他们能发挥的玛那能力相当有限，而且在植入的过程中要付出代价。」
</p>
<p>「代价？」
</p>
<p>库法摸了摸自己的脖子。
</p>
<p>「他们会失去记忆，就像人类化为兰坎斯洛普时一样。」
</p>
<p>「怎么会...」
</p>
<p>「我想爱丽丝小姐和对方战斗时所感到的违和感，大概就是出于这个原因吧。那个少女只不过是按照修奈泽恩团长的指示行动罢了。」
</p>
<p>他郁闷地摇了摇头。
</p>
<p>「萝赛蒂似乎因这些被扰乱人生的孩子们而感到自责。虽然我和她这绝不是她的错，但她好像不能就这样释怀。「
</p>
<p>「所以萝赛蒂老师现在还….」
</p>
<p>「是的，爱丽丝小姐。为了了解'血之载体'计划的现状并解决这个问题，她还不能像我这样反抗骑兵团...就算再怎么痛苦也好，她都必须保证自己目前圣都亲卫队的地位。」
</p>
<p>爱丽丝咬着嘴唇低下了头。她肯定想去帮助自己心爱的老师吧。
</p>
<p>但是她现在被骑兵团视为眼中钉，即使去了也只能成为累赘。即便是库法也只能通过书信与萝赛蒂交流。
</p>
<p>所有人都沉默了。
</p>
<p>也许是不习惯这样的气氛，缪尔故意用轻松的声音说道：
</p>
<p>「那么，我们接下来该怎么办？」
</p>
<p>「关于这件事一一」
</p>
<p>库法抬起头。
</p>
<p>他应该做的事情没有变。不仅如此，还增加了。
</p>
<p>让梅莉达和爱丽丝回到圣弗立戴斯威德女子学院，
</p>
<p>让莎拉夏和缪尔回到圣德特立修女子学院，帮助她们恢复之前的日常生活，并让她们顺利毕业。
</p>
<p>不过就现状来说，这项任务的难度提高了。
</p>
<p>他完全没想到亚美蒂雅竟然也是敌人...渐渐的，弗兰德尔这个国家本身似乎都成了库法的敌人。
</p>
<p>想要逆转这种处境，创造奇迹的话，果然还是——
</p>
<p>库法一边整理思绪，一边想继续说下去。
</p>
<p>不过在那之前，房间响起了一道轻快的音色。
</p>
<p>坐在沙发上的大家都转过脸来，只见背对着众人的库罗巴正摆出胜利的姿势。
</p>
<p>「好球！」
</p>
<p>「呵呵呵，太棒了，社长。」
</p>
<p>他的秘书像是在给他过生日一样鼓着掌。
</p>
<p>要问他在做什么的话，大概就是在玩球类运动吧。
</p>
<p>库法他们所在的房间一侧有着一条长长的球道，终点竖着九根针。库罗巴在球道的这边滚出球，将九根针一起撞飞了。
</p>
<p>库法等人露出微妙的表情，迎接满头大汗地走过来的库罗巴。
</p>
<p>「嗯？怎么了？你们都不知道保龄球吗？这是把那九根针比作『厄运』，然后用球把它击倒的神圣游戏，呵呵呵。」
</p>
<p>他非常自豪地张开双臂仰望天花板。
</p>
<p>不，应该说是在仰望这个房间的设备。
</p>
<p>「这就是我们莱宝团的全自动保龄球机！从球的供应到针的回收、部署，机器都能完美地完成！好啦，各位也别一直苦闷着脸，和我一起漂亮地击倒那些『厄运』吧！」
</p>
<p>沙发上的所有人都露出了微妙的表情面面相觑。
</p>
<p>不一会儿，梅莉达像是放弃了一样站了起来，拿起沉重的球走到球道前。
</p>
<p>不过她似乎并不知道怎么投球才对。只见她两手抱着球从下方用力一甩，落到球道上的球「咚咚」地响起了不太爽快的投掷声，然后顺着球道滚了过去。
</p>
<p>在快要撞到针之前，球滑进了球道右侧的沟里，就这样毫无作为地滚过了终点。
</p>
<p>库罗巴捧腹大笑。
</p>
<p>「噗噗——哈哈哈！佐扎里，刚才的得分是多少？」
</p>
<p>「咔哒！对了，『咔哒』就是0分的意思哦。呵呵呵！」库法注意到梅莉达的拳头在颤抖，看不下去的他无奈地叹了口气，也从沙发上站了起来。
</p>
<p>只见他拿着球走到球道前，在稍微靠前的地方开始助跑，并加上腰部的扭动，把球投了出去。
</p>
<p>比起梅莉达，库法投岀的球速大概快了三倍。
</p>
<p>随后，他成功将主人射失的九个「厄运」全都击倒了。
</p>
<p>库罗巴欢呼道：「好球！」
</p>
<p>「库罗巴社长，你可能没注意到，我们现在有重要的事情。」
</p>
<p>库法想继续说下去，但库罗巴似乎不喜欢这个严肃的话题。只见他转头让秘书按人数去准备果汁，然后不耐烦地说：
</p>
<p>「你在想什么麻烦的事呢？事到如今，你已经不能糊弄过去了。我们将要和骑兵团...不，是和弗兰德尔这个国家正面对决哦！呵呵呵！"
</p>
<p>「我就是在思考对抗的方法。敌人的弱点是...」
</p>
<p>在这个时候明确地说出「敌人"这个词，让库法感到十分遗憾。
</p>
<p>「不得不承认，是我太天真了，竟然想光靠亚美蒂雅大人来保障我们的安全。既然如此，就由我发动进攻吧。我会掌握他们一直想要得到的'秘密'，以此为王牌进行谈判一一」
</p>
<p>「嗯嗯！」
</p>
<p>「其中的线索想必就是'弗兰德尔被隐藏的历史'。亚美蒂雅大人之前也承认了这一点。它将会成为我们改善现状的突破口。」
</p>
<p>库法握紧拳头，想把这次骚动中为数不多的收获全都拿出来。
</p>
<p>但很快，他就不得不放松拳头里的力量。
</p>
<p>「弗兰德尔的过去...玛那能力者的起源...想要知这些事情实在太难了。你也知道的吧？」
</p>
<p>圣邪审查会以权力为武器，焚毁了对他们不利的历史书。
</p>
<p>不过，库罗巴摇了摇头。
</p>
<p>「既然你已经意识到了，那我们谈起来也方便了。」
</p>
<p>我们也还不清楚敌人具体想隐瞒什么，你难道有其中的线索吗？你能在审查会之前搜集到禁书吗？」
</p>
<p>「不行。」
</p>
<p>库罗巴笑眯眯地说着，从桌子上拿起了一块点心。
</p>
<p>「既然那边已经全面动员财力和权力了，就算是我们莱宝财团也无法与之匹敌。所以很遗憾，我们还是放弃从书籍和资料中获取信息的想法为好。」
</p>
<p>「那么归根结底——」
</p>
<p>「还有一个方法。」
</p>
<p>库法皱起眉头，四位公爵家千金也都看了过来。
</p>
<p>库罗巴得意地笑着说：
</p>
<p>「用自己的眼睛去确认就好了。呵呵呵！」
</p>
<p>「不会吧...」
</p>
<p>库法开始感觉自己有些口渴了。秘书还没回来吗？
</p>
<p>总之，这个异想天开的小丑意思是...
</p>
<p>「学校马上就要放假了！」
</p>
<p>库罗巴开心地说。
</p>
<p>比起让死者复活的禁咒，他更进一步地做出了向天空射箭般的行为。
</p>
<p>「就让我带着各位回到弗兰德尔遥远的过去——进行『时间旅行』吧！」
</p>
    </div>
  </div>
</body>
</html>